走って  走って
いくよ！
りん！
よっしゃあ！
ナイス  りん
香織さんとりんさんのコンビ  凄すぎだよ
私達じゃ  止められないよね
亜紀も  美穂も
ゲーム全体の流れを  見てないのよ
マークについたら
相手の次のアクションを
予測して動かないと...
あっ！今野キャプテン
私  そろそろ
そっか？今日は  早く帰らなきゃいけない日か？
じゃあ  また明日も  よろしく
ごめんね  みんな  いつも途中で
いいよ  りんが来てくれて  助かってるから
今度の大会  出てくれるんですよね？
うん  他の部と掛け持ちだけど
フットサルには  絶対出るから
よし  5人で
力を合わせて  初試合頑張ろう！
おっ！
たっだいま！
お姉ちゃんだ！
おっかえり！
こら  ゆう  あい  ダメって！
おかえり~おかえり~
いい加減にしな  店の前で走らないの
こら！
待て！
あたしのクッキー  返しなさい！
や～だよ～！
こら！
早く返して！
食べちゃおう！
いただきます
やめなさい！
のぞみねえちゃん  扱けた
扱けた  扱けた！
どうして  あんた達は
おとなしくできないのかなぁ？！
あら  りん  おかえり
あっ  ただいま
これ  何の騒ぎ？
のぞみちゃんに  ゆうとあいを
見てもらってたんだよ
ごめんね  のぞみちゃん
この子達  言うこと聞かないから
大変だったでしょう？
いえいえ  全然
私  大人ですから
いや  大人じゃない
りん  父さん  今配達中で
あたしも  出なきゃならないから
ゆうとあいのこと  頼んだよ
のぞみちゃん  ゆっくりしてってね
はい  もうちょっと  お手伝いします
のぞみ  もういいよ
このフットサルのボール  貸して！
ねえ！貸して！貸して！
あんた達  何貸しても
すぐになくしちゃうでしょ？
なくさないもん！
貸して！
渡しな
貸してよ！
お姉ちゃんのケチ！
...分かった
だけど  大事なボールなんだから
絶対になくさないでよ
わい
ねえ  りんちゃん  「ホットサル」って  何？
あったかいサル？
「ホット」じゃない  「フットサル」
5人ずつで対戦する  ミニサッカーのこと
へえ...そんな部があったんだ？
ううん  部員が足りなくて  まだ同好会
だから  公園で練習してるの
でも  今度  試合出るよ
こんにちは
あっ  いらっしゃい  かれんさん
お花  見せてもらうわね
かれんさん
一緒に  りんちゃんの  応援に行きません！
ホットサルに出るんだって
フットサル！
まあ  掛け持ちで  他のにも  出るけどね
あら？知らなかったの？
掛け持ちは  多分  できないわよ
生徒会で聞いたの
今年の運動部の大会は  同じ日に
一斉に開さいされるそうよ
掛け持ちできないんですか？
参りましたね...
どうするの？りんちゃん
ちょっと失礼！
みんなの新聞  サンクルミエール通信の
増子美香で～す！
続けて読めば~マスコミか！
...なに？
あなたがいれば  優勝確実
人よんで  「サンクルミエールの
優勝請負人」  夏木りんさん
今年の大会は  同日の一斉開催で
掛け持ちができませんが
果たして  何部を選たくするのでしょうか？
情報早っ！
レポーターのかがみですね
って  感心して  どうする！
さあ  全校生徒注目の答えを
ビシッと聞かせてください！
「ビシッ」って言われても...
夏木さん！
今度の試合  バレー部から出てくれるわよね？
ぬけがけしないで！
夏木さんは  リレーのアンカーに必要なの！
ウチに来てくれないと  困るわ！
ちょ  ちょっと
独占取材中ですよ  邪魔しないで
黙ってて！
柔道部から出てもらいます！
冗談じゃないわ！バスケよ
何言ってるのよ？バレー部に决めて！
...確かに  見事に  試合が重なってる
午前と午後を  通してやると...
かなり  ハードだなぁ
やっぱり  掛け持ちは無理か
残念だよね
りんちゃん  去年は  大活躍だったからな
今年も  頑張ろうと  思ってたのにな...
お待ちどおさま
焼きそばパンと  お釣りの30万円
ありがとう
パン  1つで足りる？
体の調子でも悪いのかい？
りんちゃん  悩んでるんです
運動部の掛け持ちが  できなくて
あら  そうなの
まあ  いろんなことやってみるのも  いいけど
1つのことを
一生懸命やるってえのも  悪くないよ
1つのこと...ですか？
これを機会に  一番好きな部活を選ぶのも
いいんじゃないかしら？
そうですよ  入部しちゃいましょう！
...ウチ  花屋じゃない
忙しそうな両親  見てると
私も  できるだけ  手伝いたいって思うんだ
だから  1つの部に入っちゃうと
チームメイトに  迷惑かけそうで
それに  まだ  いろんな球技を
やってみたい気もするしね
じゃあ  私が  お手伝いするよ！
ゆうちゃんとあいちゃんの  面倒見てあげる！
それは無理
まあ  体動かしながら  考えてみますよ
おタカさん  焼きそばパン  もう1つ
あいよ~
チラシ配り...ポスターはり.
..ビルの窓拭き...
ああっ！読むのも  めんどくせえ！
でも  お金がないと  飯が食えないし...
仕方ねえ
これでもやるか
夏木さん！
ねえ！お願い！
出てくれるって  言ったわよね！！
お願い！
ごめん！まだ練習あるんで！
もう少し  時間ください！
ウチの部が！
...学園の外で練習？
あやしい...
りんさん  来なかったね
試合...やっぱり  無理なんじゃない？
こんな弱小の同好会に  来てくれるはずないよね
注目もされてないし...でも  おしかったな
これで  5人揃えば  初めて大会に出られたのに
無理に誘っちゃダメよ
どのクラブの試合に出るかは
りんが決めることなんだから
でも  りんさんが入部してくれれば
正式な部になれるのに
あたし達は  フットサルがやりたくて
集まったんでしょ
試合が全てじゃないわ
りんには  練習だけでも
時々来てくれたらいいからって  伝えておくわ
...はい
みんな...
ただいま
あっ！お姉ちゃん！
おかえり！
ゆう  あい  店の周りで走っ...
ええっ？！
待ちなさい！
つっ~かま~えちゃ~うぞ～
返しなさい！
やだ～！
フワフワして  気持ちいいんだもん~
こっちは  ピロ～ンて！
のびる~！
ああっ！引っ張っちゃダメ！
痛いでしょ！
やめなさい！！！
あら  早かったのね？
みんなで  お手伝いに来たのよ
りん  おかえり
なんだか  みなさん手伝ってくれて  大助かり
りんからも  ちゃんと  お礼言うんだよ
それじゃ  あたし
配達あるから  後  よろしく
よろしく...って？
のぞみ  あんたね？
みんなを連れてきたのは！
テヘッ~
もう
「テヘッ」じゃない！
ねえ  それ  お姉ちゃんに返してよ...
やだ！
ちょうだい！
...お前ら  いい加減にしろナツ！
しゃ  しゃべった！
しゃ  しゃべってない！しゃべってない！
そうそう！
ナイッシュー！
いいから  早く  それ  返しなさい！
ベーだ！
なるほどね...
いいキャプテンじゃない  今野さんて
チームメイトもね
ええ...
あの時  ホントに偶然
買い物帰りに  たまたま
この前を通りかかって...
みんな  本気で  フットサルを  楽しんでるし
ホントに  いい人達なんです
でも...
おウチのお手伝いもしたいし
なにより  弟さん達のことが  気になるのね
あの子達  生意気で  ほっとくと
何するか分からないし...
あたしが  ついていないと
いいお姉さんね
そんなことないですけど
それで  りんは  どうするつもり？
他の誘いは断って  フットサルの助っ人に出るの？
それじゃあ  ダメだと思うんです
そんな  中途半端な気持ちじゃ
みんなに悪いから
すいません！あの  それ  こっち！
ボール  取って！
ったく  めんどくせえなぁ
ちょうどいいや
こいつを返して欲しけりゃ
コレット  よこしな？
絶対イヤ！
んだと？
早く よこせよ！
でないと...
あっ  ダメ！
そのボール  お姉ちゃんが  いつもみがいて！
とっても大事にしてたの！
あんた達！
返して！
ゴチャゴチャ  うるせえ！
そんなに欲しいなら
くれてやるよ！
りんちゃん！
お姉ちゃん！
ゆう  あい  もう  大丈夫だよ
お姉ちゃん  あの人と話があるの
ちょっと  向こうで  遊んでてくれる？
でも...
いいから  早く
お姉ちゃん...
ねっ  向こうの広場に行ってて
終わったら  呼ぶから
それまで  こっちに来るんじゃないよ
早く！
ちょっと  あんた！
なんだよ  また5人かよ？
あたしの弟と妹に  なんてことするのよ？！
うるせえなぁ
ボール  返してやっただけじゃん？
あんまり  ゴチャゴチャ言うと
俺だって  怒っちゃうよ！
怒ってるのは  こっちよ！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
コレットをよこさねえなら
こっちにも  考えがあるぜ
ピンキーココ！
いつの間にナツ？
さっき掃除してる時に  捕まえたんだよ！
ところで...
これを着けると  どうなるか  分かるよな？
コワイナー
落ち着いて  前にも
こういうことが  あったでしょ？
ピンキーから  仮面を取ればいいんだ！
まず  あいつを足止めしないと
私がやる
分かった  ルージュ  お願い
じゃあ  いくよ！
Yes！
コワイナー
よくも...よくもよくも  この！
それは  こっちのセリフだって  言ってんの！
コワイナー
どらあ！
この！
何だ？
どうしたんだよ？何ムキになってんだよ？
ゆうとあいを  巻き込もうとしたわね...！
あの子達は  あたしの大切な  兄弟なのよ！
そうよ  ゆうちゃんとあいちゃんを...
まだ  おさない2人を！
ひどい目に  あわせようとするなんて！
絶対に  許せないわ！
うるせえよ
お前らの説教なんかに  付き合ってられっかよ！
コワイナー
Precure Mint Protection
Precure Dream Attack
どこ行くつもり？
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Fire
熱っちい！
バイト代  もらい損ねちまったよ！
やったココ！
ピンキーが無事で  よかったナツ
ココとナッツは  大丈夫？
さんざん  あの子達に遊ばれてたけど
そういえば  首の辺りが  ギシギシ痛むココ
できれば  二度と会いたくないナツ
ごめんね  あの子ら
ホント何するか分からないから...
でも  大切な  兄弟なんだよね
さっき言ってたじゃん
ま...まあね
やっぱり  あいつらから  目はなせないし
フットサルのみんなには  悪いけど...
助っ人も  断ろうと思ってるんだ
どうして？
やればいいのに？
お姉ちゃん  フットサル  好きでしょ？
あたし達  いい子にしてる
おうちでも  お母さんの言うこと  ちゃんと聞く
だから  フットサルやって！
あんた達...！
お取り込み中  失礼します！
増子美香？！
今のお話  本当ですか？
夏木りんさん  フットサル同好会に  入部決定？
いや...別にそん...
うん！お姉ちゃん  試合にも出るよ！
絶対優勝するから！
ご兄弟の貴重な証言！
確かに  録音させていただきました！
早速記事にしないと！失礼します！
行っちゃった...
明日の一面  確定ね
頑張れ！お姉ちゃん！
応援するよ！
ホントにもう...！
あんた達！
そこまで言うなら
フットサル...
お姉ちゃん  やってみよっかな...
決定！
いざというときは  私が
2人の面倒  見てあげるから~
それ無理
ちょっと  みんなで
同時にそんなこと言わなくても...
「部費が足りない」って
そんなに大変なことなんですか？
うん...難しいけど  何とかできないかしら？
じゃあ  ババ～ンと
気合で増やしちゃいましょうよ~！
それは無理よ
じゃあじゃあ  誰かに  おねだりするとか？
それもダメよ
じゃあ  じゃあ  じゃあ...
だから  できないって  言ってるでしょ？
まだ  何も言ってないのに...
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！